# Python_algorithm
4. Найти сумму n элементов следующего ряда чисел: 1, -0.5, 0.25, -0.125,… Количество элементов (n) вводится с клавиатуры.
5. Вывести на экран коды и символы таблицы ASCII, начиная с символа под номером 32 и заканчивая 127-м включительно. Вывод выполнить в табличной форме: по десять пар «код-символ» в каждой строке.
6. В программе генерируется случайное целое число от 0 до 100. Пользователь должен его отгадать не более чем за 10 попыток. После каждой неудачной попытки должно сообщаться, больше или меньше введенное пользователем число, чем то, что загадано. Если за 10 попыток число не отгадано, вывести ответ.
7. Написать программу, доказывающую или проверяющую, что для множества натуральных чисел выполняется равенство: 1+2+...+n = n(n+1)/2, где n — любое натуральное число.
8. Посчитать, сколько раз встречается определенная цифра в введенной последовательности чисел. Количество вводимых чисел и цифра, которую необходимо посчитать, задаются вводом с клавиатуры.
9. Среди натуральных чисел, которые были введены, найти наибольшее по сумме цифр. Вывести на экран это число и сумму его цифр.
Примечания:
В заданиях 2, 3, 4, 7, 8, 9 пользователь вводит только натуральные числа.
Попытайтесь решить задания без использования массивов в любых вариациях (массивы будут рассмотрены на следующем уроке). Для простоты понимания любые квадратные скобки [ и ] считаются массивами и их наличие в коде расценивается как неверное решение.
Договариваемся об идеальном пользователе, который вводит только верные данные, которые требует программа. Проверка ввода не обязательна. Уделите это время в первую очередь построению графического алгоритма, а затем написанию кода по этому алгоритму. Не наоборот.
